O mercado imobiliário do estado de Pernambuco passou por um grande momento de desenvolvimento e crescente valorização nos imóveis residenciais e comerciais. Esse crescimento está relacionado ao surgimento de novas atividades econômicas no estado e pela existência de uma demanda reprimida por novas habitações. Contudo, especialistas no assunto indicam que este mercado continuará crescendo, não na mesma velocidade dos últimos anos, decorrência de uma correção natural, motivado por fatores como, aumento substancial na oferta, desaceleração no crescimento e até mesmo queda de confiança no mercado, frutos também da pandemia. Dessa forma, conforme observação do mercado, temos:
Desempenho de mercado:
Quantidade de ofertas de bens similares:
Absorção do bem pelo mercado:
Liquidez:
