Para atender ao objetivo a que se propõe, este Laudo expressará o justo valor de mercado do imóvel, o qual é assim definido: O valor expresso em termos monetários que o bem alcançaria se exposto à venda por um prazo razoável num mercado aberto em que haja um vendedor desejoso de vender e um comprador desejoso de comprar, ambos conhecedores do bem e do mercado e livres de pressões anormais.
O avaliador considerou que os elementos a eles fornecidos são legítimos e, que as informações prestadas por terceiros foram dadas de boa-fé, merecendo, portanto, todo o crédito.
Não foram feitas averiguações a respeito de restrições ao direito de propriedade ou de quaisquer ônus que pesem sobre o imóvel avaliando.
O autor do laudo não possui desejo ou intenção de adquirir o imóvel.
Para a individualização do objeto da avaliação, o avaliador se valeu dos elementos abaixo relacionados: Vistoria no imóvel avaliando e vizinhança; Pesquisas efetuadas no mercado imobiliário local; Normas Brasileiras para Avaliação de Bens NBR-14.653, da ABNT; Publicações especializadas em Engenharia de Avaliações.