A metodologia avaliatória está bastante vinculada ao estudo comparativo dos valores e, nesse sentido, considerando-se um lote urbano, a pesquisa imobiliária foi direcionada para esta situação, buscando-se informações em anúncios classificados dos principais sites, consultas a corretores especializados nos respectivos mercados e diretamente no local, percorrendo-se a vizinhança a procura de área livres expostas à venda.
Para a perfeita compreensão e possibilidade de identificar a lei de formação dos preços de terrenos, a abrangência da pesquisa foi estendida a outras regiões, tomando-se cuidado com as devidas correções. Na montagem do modelo de regressão foram analisados atributos pré-escolhidos e que possuem influência sobre a formação de preços na região.
